структура страницы сайта https://pet7.ru

1. Этот сайт содержит заголовок(шапка) шапка располагается вверху страницы. 
В шанке находятся пункты меню.
В заголовке правее находится окно для поиска нужного материала.

2. В самом низу сайта расположен футер,который содержит так же пункты меню для быстрой навигации по сайту
(ГЛАВНАЯ,КОШКИ,СОБАКИ,ГРЫЗУНЫ,ПОПУГАИ,ЛОШАДИ,СТАТЬИ).
3.  Зона контента (информация, расположенная между хедером и футером)
В этой зоне присутствуют разделы, содержащие статьи и информацию разного характера.